Evet! Süper Güçlerimiz Var
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Rüyan bir canavar gibi
mune no ori bukkowashitewa
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"Cehenneme Git" yazılı cennete atlıyor
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Bir gün, yara bere içindeki rüya
daiji na takaramono ni naru sa
en değerli hazinen olacak
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan dostları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı diyelim?
Evet! Süper Güçlerimiz Var
saikou no yume shinjiau
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağ
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
Evet! Süper Güçlerimiz Var
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Aşkın gözyaşlarıyla karıştığı gezegene
sotto mirai wa asa wo hakobi
Gelecek yavaşça bir sabah getirir
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
eien ni...
Sonsuza dek...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan dostları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı diyelim?
Evet! Süper Güçlerimiz Var
saikou no yume shinjiau
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağ
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sanji ve ailesini cehennemi Çay Partisi'nden kurtaran
Luffy ve diğerleri...
...Kakao Adası'nda buluşmak için
kendi yerlerinde savaşmaya devam ettiler.
Kaçış yolunu kesen Luffy,
Tatlı General Katakuri ile olan
şiddetli teke tek dövüşüne devam ediyor.
Güle güle, Hasır Şapka...
Mochi yedim!
Ne?!
Buradaki korsan savaşları da ne böyle?!
Kazanmak için her seferinde bir şeyler mi yemeliyim?!
Oh, donutlar!
Çok lezzetli, donutlar!
Deliklerine kadar lezzetli, donutlar!
Beni yerken gördün!
Gerçek halimi görenler...
...yaşayamaz!
Anlamaya başlıyorum...
...yeteneklerini.
"Luffy Karşılık Veriyor!
Yenilmez Katakuri'nin Zayıf Noktası!"
Vites Dört!
Yağmur Mochisi!
Bounce-Man!
Güçlüsün ama yenilmez değilsin!
Sakız-Sakız...
...Kong Yumruğu!
Çok dikkatli izle!
İki önemli Haki türü var!
--Dikkat et!
--Merak etme.
Sağdan gövdesiyle vurmaya çalışıyor.
Bu, başkalarının varlığını daha güçlü
hissetme gücüdür -
Gözlem Haki'si denilen!
Bu gücü geliştirirsen, görünmez düşmanının
nerede olduğunu,
kaç tane olduklarını ve bir sonraki
hamlelerinin ne olacağını anlayabilirsin.
Sonra, Silah Haki'si.
Bu güç, görünmez bir zırh giymek gibidir.
Yaşlı adam!
Eğer zırh yeterince sertse,
saldırı gücü olarak kullanılabilir.
Ah! Ben bir lastik adamım,
acı hissetmemeliyim!
Bu, bu gücün verimli bir parçası.
Zayıf noktalarını kullanmanın yanı sıra,
bu Silah Haki'si...
...Şeytan Meyvesi kullanıcılarına karşı
tek etkili karşı hamledir.
Logia tipi Şeytan Meyvesi kullanıcıları,
akışkan vücutları yüzünden neredeyse yenilmez görünür
ama onlara sağlam bir şekilde vurabilirsin.
Senin yenilmez olduğunu sanıyordum!
Çünkü Silah Haki'si bana birine
sağlam bir şekilde vurma imkanı vermeliydi!
Ve Logia kullanıcıları için de işe yaramalıydı!
Ama saldırılarım senin vücudundan geçti!
Yanılmışım!
Sen de...
...vurulabilirsin!
Demir gibi Silah Savunman bile...!
Vites Dört'te kırabilirim!
Sakız-Sakız...
...Leo Bombası!
...Culverin!
Bu kadar dikkat çekici olan
senin mochi yeteneğin değil!
Gözlem Haki'n, değil mi?!
Sakız-Sakız...
...Gergedan Schneider!
Ağabey Katakuri...
...hiçbir zaman sırtüstü yatmayan
bir süper insandır!
İşte bu!
Sakız-Sakız...
...Kong Organ Yumruğu!
Anladın...
Bu etkileyici.
Haklısın. Sadece kendi şeklimi değiştiriyor
ve verimli bir şekilde kaçıyorum...
Bunu Haki'mle geleceği görerek
yapabiliyorum.
Sadece biraz soğukkanlılığımı kaybettim...
...bu yüzden sana saldırma şansı verdim.
Gözlem Haki'si sakin değilsen
kullanılamaz.
En son yumruk yediğimden beri
kaç yıl geçti acaba?
Küçük kardeşim Cracker'ın neden
yenildiğini anlıyorum...
...birazcık.
Bisküvi adam, ha?
Durdurulamaz Donutlar!
Bu sefer mochi değil mi?! Kahretsin!
Gergedan...
Güç Mochisi!
Sana bir santim daha vermeyeceğim...
Başa dönüyoruz.
KAKAO ADASI
İçeride neler oluyor?
ÇİKOLATA KASABASI TATLI FABRİKASI
İyi olduklarını sanıyor musun?
Ne oluyor?
Ş-Şu...
Bana kavrulmuş soya unu ve yoğurt getirin!
Kabartma tozu! Hemen!
Pudding-sama, bir aramanız var!
Şimdi olmaz. Meşgulüm.
Ama Brulee-sama'dan.
Ne yapmak istersiniz?
Oraya koy.
Pudding, orada mısın?
Abla Brulee, ne oldu?
Düğün pastası nasıl gidiyor?
İyi gidiyor.
Anne buraya geldiğinde hazır olacak.
Anlıyorum. Bu iyi.
Mesele şu ki, Hasır Şapkalar'la ilgili
bir şey bildirmek istiyorum.
Gizli konuşmalarını dinledim.
Lütfen! Kapıyı açın!
Bunu yapamayız, Pound-san!
Lütfen vazgeç ve geri çekil.
Neden yapamıyorsunuz?
Pudding-sama bize kesinlikle emretti.
Chiffon'u sadece birazcık görmek istiyorum!
Chiffon-sama?
Kim o?
Anne'nin 25. eski kocası...
Ah!
Hemen tanıdım onu!
Chiffon doğduğundan beri hiç değişmemiş.
Her zamanki kadar tatlı.
Onu görmek ve konuşmak istiyorum,
sadece bir dakika bile olsa!
Hey! Hey!
Dışarısı biraz gürültülü mü?
Birisi bağırıyor, ha?
Ama endişelenme. Kimse giremez!
Ne oldu, Pudding?
Hiçbir şey. Abla Brulee, dinliyorum.
Yani bu gece saat 1'de,
kaybettiğimiz Hasır Şapkalar'ın gemisi
şu an bulunduğun Kakao Adası'nda ortaya çıkacak!
Burada mı?! Saat 1'de?
Plan, Nami-san ve diğerleriyle denizde buluşup
düğün pastasını teslim etmekti...
Neden Kakao Adası'na gelmek istiyorlar?
Çünkü kayıp kaptanları Hasır Şapka Luffy ile
randevulaşacakları yer orası!
Anlıyorum... Ama bu işe yaramaz.
Big Mom ve herkes planı biliyor!
Yine de...
Hasır Şapka Luffy asla
Kakao Adası'na ulaşamayacak!
Ne demek istiyorsun?
Şansını zorladı ve Ağabey Katakuri'ye
teke tek düello meydan okudu!
Kesinlikle yok edilecek...
Hak ettiği bu!
Bir, iki!
Saat şu an 4, değil mi?
Yani, dokuz saat içinde,
Hasır Şapkalar Kakao Adası'na varacak
ve asla gelmeyecek kaptanlarını bekleyecekler.
Açlık Krizindeki Anne ve peşlerindeki Ağabey Peros
da orada olacak.
Herkes bir araya gelecek!
O durumda başarısız olmayı göze alamayız!
Anne'yi sen halledeceksin, Pudding!
Tek umudumuz sensin!
Bana güven, Abla Brulee!
Anne'yi gelmiş geçmiş en büyük
düğün pastasıyla durduracağım!
Dört gözle bekliyorum.
Bu arada,
Hasır Şapkalar daha erken varırsa bile
endişelenme.
Onları yeni gelen Ağabey Oven'ın birliklerine
bırakabilirsin!
Ne?! Ağabey Oven burada mı?!
Oven-sama burada!
Oven-sama!
CHARLOTTE OVEN
CHARLOTTE'NIN 4. OĞLU, FIRINLAMA BAKANI
Fabrikaya giremeyeceğim ne demek?!
Bu Pudding-sama'nın emri...
Ben bile mi?!
Evet, kimse giremez.
Eğer kız kardeşim böyle istiyorsa,
kabul ederim.
O zaman fabrikanın önü neden
bu kadar gürültülü?!
Ne? Ah, çünkü...
Hey! Chiffon!
O...
B-Bana zarar vermeyi bırak!
Kes sesini, serseri!
B-Beni hatırlamıyor musun, Oven-kun?!
Seni hatırlıyorum, eski üvey babam.
B-Beni hatırladığına sevindim.
Bir zamanlar üvey babanızdım.
Bu yüzden seni ortadan kaldırmalıyım.
Ne?
Anne buraya yakında gelecek.
Oh, Linlin mi?!
Ona öyle deme!
Eğer bunu duyarsa,
daha da sinirlenir.
Bu yüzden o gelmeden seni
olabildiğince uzağa götürmeliyim!
N-Ne yapacaksın...?
Chiffon'u sadece birazcık görmek istiyorum...
Dışarıdaki gürültüyü kim yapıyor acaba?
Rahatsız mı ediyor?
Sanji-san! Dinliyor muydun?
Evet.
Luffy-kun başını belaya soktu!
Doğru.
Ağabey Katakuri'ye teke tek düello meydan okumasına
inanamıyorum.
Bu çok pervasızca!
Öyle olmalı.
Ağabey Katakuri bir süper insan!
Ödülü bir milyarın üzerinde!
Hiç yenilmedi!
Ne yapmalıyız?!
O zaman bugün,
ilk kez kaybedecek.
Benim söyleme sıram...
İşte bu.
Kaybetmeyeceğim!
Kazanacağım!
Big Mom'u devirmek için yapılan pasta yapımı
nihayet doruk noktasına ulaşıyor!
Sanji'nin gizli malzemesi ne?
Ultra kremanın muazzam gücü?!
Bu arada, Luffy tekrar
Katakuri'nin şiddetli saldırılarına maruz kalıyor
ve Vites Dört'ünün süresi dolarken
köşeye sıkışıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeni Bir Kriz! Vites Dört vs. Durdurulamaz Donutlar!"
Korsanlar Kralı olacağım!